
等、撇、困、厄、顶、恒、拿、闪、腾

西北已故棋王彭述圣临走时曾留下实战九字秘诀，分别是“等，撇，困，厄，顶，恒，拿，闪，腾”。不才将自己的理解公众，以期抛砖引玉。
等，实战中是均等，平衡之意，注重攻守平衡和得子得先的平衡。
撇，是弃子的意思。
困，实战中以围棋的眼光讲究全盘布子的包围之势。
厄，堵塞。
顶，多走紧步，少走松懈的大路棋。
恒，心理上要有打硬仗的耐心。
拿，捉子，要求绝对先手，看一步即可，省时省力。
闪，中后局中要有突发意识，冷招为闪。所谓“米棋也有仙招”。（米棋是彭老的发明，米者，不到屎的程度，不是特别臭的棋手或招法叫米棋，很是幽默）
腾，空也。留有空白才有匠气。
做为实战高手，彭高棋的九字决可为一生的实战总结，我辈尚需多体会。

“等、撇、困、扼”四字诀
附加“顶、拿、恒、闪、腾”五字，系王和生先生与彭商量后补充。





许仙年龄增长棋力下降了，那个杀遍江湖无所不能的许仙已经渐行渐远，但是在很多职业棋手心目中，他永远是人生的偶像。
借用贺诗人一句名言：当他们诉说你现在的潦倒，我唯有抱以淡然，他们只是没见过你风华正茂的样子。
有幸陪着你翻过一座座山峰，那是我私藏的幸福。
  致敬，永远的许仙。
