用不着道歉，我们只不过是在较量而已


【经典推理题整理】
谁是养猫的人 天津人
谁是养鱼的人 德国人


坚持学习


不忘初心，继续前行


一年的辛苦今天结束，一年的奔波今天止步，一年的期盼化成满足，今天是月末，年末，把美丽的心情和真诚的祝福送给你，在新的一年里身体健康！笑口常开！心想事成！万事平安！


再见2019，你好2020！

2019再见，2020你好！
Goodbye in 2019, hello in 2020!


弹指一挥间

平平淡淡才是真，健健康康就是福。

因势而谋、应势而动、顺势而为。


感谢xd给我这样一段经历和体验，也感谢这几年所有帮助过我的人和事，希望xd一切会更好！


人生在世，定会经历各种波折，若能在波折来临时，控制住情绪，处事不惊，遇事不乱，才能在未来成就大事业。


烦恼与欢喜，成功与失败，仅系于一念之间。


一切向好，静待花开……


中国人不分工则已，一分工马上有三不管地带

很多事情没有对错之分，只有立场不同

认真做事的人，领导永远会把难干的工作派给你，因为只有你靠谱，指得住，不会连累到他被上极批评。
好处永远是给和他私交好的，还有特别难缠他不愿意惹的人。


再让我闯一次吧，放弃了梦想，那我和咸鱼又有什么区别。


中华五千年文明


第一境： “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”
第二境：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
第三境：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
